គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី៥=
ម្តាយ។
មុខរបស់ខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រី Wang
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងខ្មែរក្រហម
អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ក្រហមនោះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយលោកស្រី Han ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយមែនទេ?
- បាទ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ។
អូសនាងទៅ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
នាងបានធ្វើ
នេះក្នុងគោលបំណង។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមមេត្តាប្រោសទូលបង្គំផង។
គ្រួសារ Han បានឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅការិយាល័យព្រហ្មទណ្ឌ
និងប្រតិបត្តិ។
សូមសម្តេច
តោះទៅ។
គ្រូធំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
គ្រូធំ!
ធានា។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្នូររបស់អ្នកនៅឆ្នាំក្រោយ។
រន្ធត់ណាស់!
នាងបានបំពុលនរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ម្តាយចុង។
ម្តាយចុង ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង!
Xue Hexu ។
ប្រសិនបើអ្នកអង្រួនខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកយ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
លោកម្ចាស់
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ប្រញាប់
ដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
តោះទៅ។
(ការិយាល័យ Jing'an)
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ ឬជាមនុស្សល្ងង់
ឬអ្នកទាំងពីរ។
នេះជាគម្រោងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ មុខរបស់ព្រះនាងត្រូវបានខូច។
ព្រះ​អង្គ​អាច​នឹង​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
រាល់ការចំណាយសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
ត្រូវបានកាត់ចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
(ផ្លូវ Xue)
(Xue Mansion)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ទន់​ខ្សោយ
​របស់​គ្រួសារ Xue?
ពិបាក​កម្ចាត់​ម្ល៉េះ?
ដោះចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Jiaoqian បាននិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចអោយនរណាម្នាក់បានទេ។
មើលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ដកខ្លួនចេញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះខ្ញុំម្តងទៀត?
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំ...
មក។
(តម្រុយត្រូវបានបាត់បង់។ )
(ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយ Grand Tutor Zhou ។ )
(ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ ... )
មិនរំពឹងថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយសង្ស័យយើង
កំពង់ផែអតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះយើងចែករំលែកកិត្តិយស
និងការលំបាក។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីការពារគ្រួសារ Xue ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
អ្នកអាចចាត់ទុកយើងជាគ្រួសារ។
Jiaoqian
មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​អំពី
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះចោលចានរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក!
អ្នកបានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង។
អ្នកទាំងពីរបានបោកខ្ញុំ!
Jiaoqian
ឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅទីនេះ
អ្នកបានបម្រើ Dongyang បានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានបំណង។
អ្នកត្រូវតែបោកបញ្ឆោតដោយនរណាម្នាក់។
អ្នកមិនចង់បានទេ។
ដើម្បីសម្លាប់ម្តាយចុង។
មនុស្សនោះត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែបណ្តេញនាងចេញពី Xue Mansion
មែនទេ?
Gu Qianfu បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
- Gu Qianfu?
Grand Tutor Zhou និង​ការិយាល័យ Jing'an
មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
មិនមែនការិយាល័យ Jing'an ទេ។
នៅទីនេះដើម្បីការពារយើង?
Jiaoqian
ក្នុងលោកនេះ ក្រៅពីខ្លួនយើង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារយើងពិតប្រាកដបានទេ។
ស្តាប់។
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Xue ។
បើនាងធ្វើខុសតែម្នាក់ឯង
គ្រួសារ Xue ទាំងមូលរបស់យើង
សូម្បីតែ Dongyang
នឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
Jiaoqian
សុំទោសនាង។
ខ្ញុំ?
សុំទោសនាង?
ទោះបីខ្ញុំធ្វើខុសក៏ដោយ
តើនាងមិនធ្វើអ្វីខុសទេ?
នាងតែងតែសម្តែង
នេះនិងនោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សម្តែងធម៌ណាស់...
និងឆ្លាត។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនាំមកនូវកិត្តិយស
ទៅគ្រួសារ Xue នៅពិធីជប់លៀងផ្កា។
គួរឲ្យកត់សម្គាល់!
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត, សប្បុរស,
និងឆ្លាត។
(នាងស្អាត,)
(ប៉ុន្តែចិត្តល្អ?)
លើសពីនេះ!
នាងព្យាបាលគ្រួសារយើងទាំងមូល
ល្អណាស់។
ទន់ភ្លន់ដូចម្តាយយើងដែរ។
(គ្រួសារនេះពិតជាចម្លែកណាស់។ )
អូ!
លោក ដុង យ៉ាង បាត់!
អ្វី?
Jiaoqian!
(វាត្រូវតែ Gu Qianfu ធ្វើម្តងទៀត។ )
(ប្រាកដជានាង។ )
(ទាញមនុស្សធ្ងន់បែបនេះ)
(គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយទេ។ )
ឈប់!
តើ Dongyang នៅឯណា?
អ្នក?
មិនដែលរំពឹងទុក
អ្នក​ត្រូវ​ចេះ​ក្បាច់​គុន។
ប៉ុន្តែ
ព្យាបាលខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
ឃោរឃៅណាស់។
យើងបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្តដោយស្មោះត្រង់
ហើយទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ការបាត់ Dongyang មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តាំងពីអូនរៀបការជាមួយឪពុក
អ្នក​បាន​គ្រោង​ទុក។
Dongyang មាន​ចិត្ត​ក្មេង
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបគាត់ទេ?
តើអ្នកមិនមានគ្រួសារទេ?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់ទាំងអស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ!
អ្នក​សាហាវ​ណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ពួកគេ។
ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
នេះ!
(ការិយាល័យ Jing'an)
ប្រញាប់ឡើង!
សួរចម្លើយគាត់។
ខ្មាស់គេមែន។
យើងឈប់ពីការងារ។
តែមិនទាន់ចប់ទេ!
នៅតែមានពេល។
ធ្វើករណីលើកលែង។
លោក ហ្គូ
យោងតាមបទបញ្ជារដ្ឋបាលរបស់ការិយាល័យ Jing'an
,
ជំពូកទី៣ មាត្រា៥.
សូមអញ្ជើញមកថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង Chen ។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងបម្រើអ្នក។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា
ធ្វេសប្រហែសណាស់?
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​កាតព្វកិច្ច!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះ!
ខ្ញុំពិតជាសាហាវមែន
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំគ្មានកំហុស។
Xue Hexu ។
និយាយបង្កាច់បង្ខូចមួយទៀត
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
តើ Dongyang នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
កាត់ក្តាម។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថាហេតុអ្វីបានជា Xue Dongyang
ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ថាតើគាត់អាចត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពឬអត់
អាស្រ័យ
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់
គាត់គួរតែរស់នៅ។
សញ្ញាកំណើត?
(Gu Qianfu ដោះសំលៀកបំពាក់មនុស្ស។ )
មក។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
Jiaoqian
សូមសុខសប្បាយ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ហេតុអ្វីយកខ្ញុំមកវិញ?
លោកស្រី Wang
វាត្រូវតែជាអ្នក!
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមិនមានអ្វីល្អទេ។
ប្រគល់ Dongyang មកខ្ញុំវិញ។
Jiaoqian
- Jiaoqian ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះ
យើងមិនអាចរកឃើញ Dongyang បានទេ។
យើងនឹងត្រូវប្រើ
បច្ចេកទេសសម្ងាត់របស់យើង។
ហេស៊ូ
តើអ្នកមានន័យថា
នោះ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ស្តាប់។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសារ Xue
មានសញ្ញាកំណើត។
ហាក់ដូចជាគ្មានន័យ,
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យទស្សន៍ទាយបាន។
(គ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារ Xue)
(មាន​សញ្ញា​កំណើត​ដូចគ្នា​។ )
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើ Dongyang មានសុវត្ថិភាពទេ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​ទស្សន៍ទាយ​របស់​អ្នក​កើត​។
គាត់ទំនងជាជាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
ខាងលិច?
ខាងកើត?
ខាងជើង?
ឬ...
(Gu Qianfu ច្បាស់​ជា​បាន​រក​ឃើញ
​សញ្ញា​កំណើត​របស់ Dongyang, )
(ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។ )
ម្តាយចុង ប្រាប់ខ្ញុំមួយពាក្យ។
ខុស។
មែនហើយ ពាក្យនេះ។
មានន័យថាលុយ និងពេលវេលា។
តើវាមានន័យ
អ្នកចាប់ជំរិតនឹងប្រហារជីវិត Dongyang
បើគេអត់លុយ?
ចាំ!
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
វា 'ខុស' ។
វាពិតជាមានន័យ
Dongyang មានសុវត្ថិភាពជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកចាប់ជំរិតនឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ
ជៀសវាងការជូនដំណឹងដល់យើង។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ
យើងគួរតែស្វែងរកគាត់។
Feng Zuoren ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកខុសហើយ។
ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​អតីត​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ។
អ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសារ Xue មានសញ្ញាពីកំណើត។
Xue Dongyang គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
មិនសមហេតុសមផល!
គិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
វាត្រូវតែពិតប្រាកដ។
អ្នករៀនខ្ញុំកាន់
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់
ដូច្នេះអ្នកទាញល្បិចនេះ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
(អ្នក​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។ )
(ខ្ញុំបានជួល)
(អ្នក​លាង​សម្អាត​មុខ​ជំនាញ)
(ដើម្បីជូត)
(ខ្នងរបស់អ្នក។ )
(គ្រាន់តែសម្រាក។ )
មិនអាចរង់ចាំបទពិសោធន៍ជំនាញរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក លោក Xue Hexu ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឈឺណាស់។
នោះហើយជាសញ្ញាកំណើតរបស់ខ្ញុំ
មិនកខ្វក់។
សុភាព។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ ឈប់។
ឈប់ ឈប់!
មានផាសុកភាព។
កាន់តែពិបាក! កាន់តែពិបាក!
ត្រូវហើយ។
កុំឈប់!
ជូតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ពិបាកជាង។
ជូតកាន់តែពិបាក។
មក។
(សញ្ញានឹងមិនចេញមកទេ។ )
(តើ​វា​អាច​ជា​សញ្ញា​កំណើត​មែន​ទេ?)
(តើនេះជាគ្រួសារបែបណា?)
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ហើយ។
Xue Dongyang ប្រហែលជាមិនមែនជាគោលដៅរបស់យើងទេ។
ចាប់​មនុស្ស​ខុស
និង​បំភាន់​ថ្នាក់លើ។
ដោយបទប្បញ្ញត្តិរបស់ការិយាល័យ Jing'an,
នេះគឺច្រើនជាងការធ្វេសប្រហែស។
យ៉ាងហោចណាស់,
អ្នកនឹងត្រូវនិរទេស។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ចាប់​កំណើត​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើមានអ្វីខុស?
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសារ Xue
មានសញ្ញាកំណើតនេះ។
នេះបញ្ជាក់បន្ថែមទៀត
ពួកគេកំពុងផ្ទុក
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់
ដូច្នេះពួកគេការពារគាត់គ្រប់មធ្យោបាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់
​បុរស​ធាត់​នោះ​ចូល​ការិយាល័យ Jing'an។
ប្រហែល
ខ្ញុំគួរតែ
ស្ងាត់គាត់។
ល្ងង់!
គ្រួសារ Xue នឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
ព្រះចៅអធិរាជទាមទារការសំរេចចិត្ត។
កុំប្រមាថខ្ញុំ!
ចុះពេលនេះ?
យើង​មិន​អាច​ជូន​ដំណឹង​ពួក​គេ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
បំបែកគុក។
អ្វី?
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
យើងមិនអាចបំបែកបានទេ។
គុក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បើមិនចាប់គាត់ទេ
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
Feng Zuoren ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំ...
ផ្លាស់ប្តូរថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ
និងសហការ។
ល្អ
(ការិយាល័យ Jing'an)
តើវាជាអ្វី?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
មក។
- មក។
(នាគបៃតង)
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
13 ក្បឿងស្ថានីយ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើគាត់មិនគួរជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវា។
ខ្ញុំ...
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ម្តាយចុង។
ទៅផ្ទះ។
ទេ
ខ្ញុំបានឈ្នះប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនឹងយកលុយរបស់គេទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយ?
Hexu ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
និង Jiaoqian ជានិច្ច
បារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
ការរកប្រាក់បន្ថែមនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកដែរ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីអ្នក។
អញ្ចឹង...
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើយើងអាចប្រញាប់ដោយរបៀបណា?
កុំប៉ះពួកគេ។
Dongyang, យកវាយឺត។
មក។
ប្រញាប់។
ថ្នាំ sedative របស់អ្នកមិនមានប្រសិទ្ធភាពទាល់តែសោះ។
ទេ
តើអ្នកជានរណា?
យើង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
ជាមួយគាត់,
យើងនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
លាហើយ
បើមិនយកគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
Dongyang តោះទៅ។
ទេ ម្តាយចុង។
ទៅ!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ទម្លាយគុក!
ហេស៊ូ។
អ្នកមិនអាចគិតពីម្តាយចុងបានទេ។
ដូចជាអាក្រក់ដោយគ្មានភស្តុតាង។
ទោះបីជានាងរៀបការក្នុងគ្រួសារក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​នាង​ដើម្បី​លេប​ត្របាក់​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​យើង?
ដូច្នេះអ្នកមិនទុកចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និង Dongyang
ទាំងពីរស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង។
នៅឯពិធីជប់លៀង ខ្ញុំដឹងថា
មានអ្វីមួយរវាងអ្នក។
នាងគឺជាមនុស្សចាស់របស់យើង។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកទាំងពីរ...
Jiaoqian តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ច្បាស់​ណាស់​ជា​ស្នេហា​ដែល​ហាម​ឃាត់
ដែលលូតលាស់តាមពេលវេលា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដុងយ៉ាង!
Jiaoqian!
ឱ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​កាលពី​ម្សិលមិញ
ហើយបានបាត់បង់ដោយចៃដន្យ។
បាត់?
ម៉េចមក?
ផ្លូវ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក
ដូច្នេះខ្ញុំវង្វេង។
ដុងយ៉ាង។
ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរថាអ្នកទៅណា?
គ្រាន់តែនិយាយ
អ្នកបានចេញទៅក្រៅបាត់ទៅហើយ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែម្តាយចុង,
អ្នកក្លាហានណាស់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចប្រាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភទេ។
សូម​រក្សា​ទុក​នេះ​ជា​ការ​សម្ងាត់​របស់​យើង។
សម្ងាត់។
កូនល្អ
ទៅ។
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Dongyang ទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​វីរបុរស​!
ម៉ែ​អើយ​ឈឺ​ចាប់​!
គ្រាន់តែធ្លាក់ចុះបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកខ្លះ។
ឯង​បោក​នាង​វ៉ាង​!
គ្រោងនឹងជ្រៀតចូលគ្រួសារ Xue ។
ផែនការអាក្រក់របស់អ្នកប្រហែលជា
បានជោគជ័យហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាពិបាកណាស់?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
នាង​ជា​ឃាតក​ដែល​អធិរាជ​បញ្ជូន​មក!
គ្រូវ័យក្មេង។
នាងបានជួយយើង
នៅពេលដែលយើងត្រូវការជំនួយ។
មែនទេ?
លោកស្រី Wang
អ្នក​បិទ​បាំង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលាតត្រដាងគម្រោងរបស់អ្នកទេ
តើខ្ញុំអាចការពារគ្រួសារ Xue យ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែនាងបានរងរបួស
សម្រាប់ការសង្គ្រោះ Dongyang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងនាងឥឡូវនេះ។
នាងរងរបួស។
ខ្ញុំគួរតែជួយនាង។
ពិតប្រាកដ។
(ក្រែមលាបរបួស, Stasis Dispersant)
(គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ)
(ហើយបំពេញបេសកកម្ម។ )
(ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ Dongyang ទេ?)
(ក្មេងពាលនេះពេញដោយល្បិច)
(គ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។ )
(Feng Zuoren អូអ្នក)
(តើពេលណាទើបអ្នកក្លាយជាមនុស្សមិនច្បាស់?)
(ពីមុន,)
(អ្នកមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់។ )
(តើគ្រួសារ Xue បានបំពុលចិត្តរបស់អ្នកទេ?)
(ឬថា Xue Hexu
ធ្វើអោយអ្នកយល់ចិត្ត?)
♪ អ្នកណាខ្លាចការខកចិត្ត?
អ្នកណាខ្លាចប៉ះ♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា
រមួលយ៉ាងជ្រៅ ដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
♪អ្នកបំរើដែលគ្មានឈ្មោះ
កាំបិតមិនដែលកាត់♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪